---
date: 2026-03-04
time: 18:50:41
day: Wednesday
image_source: this_profile's_activity_across_facebook/posts/media/Photos_731034194905052/1752566076085187.jpg
---

Първа ваксина при котките: ВЪПРОСИ и ОТГОВОРИ🐾

Кога се прави❓
Първата ваксина при котките се поставя на 2-рия месец от раждането(между седмата и деветата седмица).

От какво предпазва ваксината❓
Болестите, от които предпазва, са панлевкопения, хламидия и калцивирусни инфекции, като е добре да се знае, че след поставяне на първата ваксина, котето все още не е напълно защитено и не бива да излиза навън.

Как да подготвим котката си за ваксинация❓
Необходимо е преди ваксинацията котето да е обезпаразитено с препарат за вътрешни паразити, както и да бъде в добро здравословно състояние.

Доверете се на нашия екип за преглед и първа ваксина на Вашия домашен любимец.
Потърсете ни:�
📍Провет Тракия- 032/ 207 209; 0879 285 209
📍Провет Кършияка- 032/ 576 397; 0879 284 720�
✅За още полезни съвети посетете сайта ни: https://provetclinic.com/съвети

А ако имате други въпроси свързани с поставянето на първа ваксина при котките, можете да ни ги зададете в коментарите👀

#provet #provetclinic #provetplovdiv #провет #ветеринарнаклиника #ветеринар
